¡Hola!
En español, por favor.
Estoy rodeada de idiotas.
Esa niña es un caso serio.
Te lo dije, Pericles.
Era empujar, no jalar.
¡Hola a todos!
No puedo creer que haya padres
que dejen salir así a sus hijos.
Así de...
limpios...
brillantes.
No es tan malo, querida.
Al menos hacen
que los niños se enfrenten...
en una competencia que, inevitablemente,
marcará a los perdedores para siempre.
¡He aquí! ¡El don de Prometeo!
VOLCÁN APOCALIPSIS
A un lado, mocoso.
Te mostraré cómo se hace.
¿Qué?
Damas y caballeros.
Vamos. Es el turno de Merlina.
¿Alguna vez se han sentido infelices
debido a sus seres queridos?
¿Les irrita su incapacidad
para obedecer solicitudes sencillas?
Tales como: "Por favor,
no vayan a mi feria de ciencias".
Está hablando de nosotros.
¿Han deseado poder aislar
sus rasgos indeseables...
y eliminarlos para siempre?
Es posible hacerlo.
Les presento a mi tío Lucas.
¡Hola!
Es mi hermano.
Observen.
¡Vamos!
Repulsivo, ¿verdad?
Sin embargo, en un claro contraste...
tenemos a Sócrates.
¿Te vas a comer eso?
Esto me llevó a plantearme
la siguiente pregunta...
¿qué tal si los rasgos
de personalidad pudieran extraerse...
e implantarse entre criaturas?
Hasta el fondo.
¡Sí! ¡Muy bien! Gracias.
¿Qué pasó?
¿Hay alguien en la historia del mundo...
que haya hecho
un descubrimiento más asombroso?
Es una enfant terrible.
Con énfasis en terrible.
Cara mia, sabes
lo que me provoca el francés.
Y ahora, el momento
que todos estaban esperando.
Este año entregará los premios...
de la Feria Nacional
de Ciencias de la Fundación Del Raro ...
el brillante innovador...
y homónimo de nuestra fundación,
Ciro del Raro.
Hola a todos.
Me siento muy honrado de estar aquí.
Bueno, en realidad no estoy ahí...
¡Estoy aquí!
Bueno, saben a qué me refiero.
Bienvenidos a la feria de ciencias.
Me emociona honrar
a este grupo de mentes brillantes.
Comencemos.
Y el ganador es...
Buena suerte.
Hablabas en serio.
Todos los que participaron.
-¿Qué?
-Así es.
Este año adoptamos una nueva filosofía.
Intentarlo te convierte en ganador.
Pero ¿cómo puede haber un ganador
si no hay perdedor?
Todos ustedes son especiales.
No estoy de acuerdo.
Él no es especial.
¿Vieron su volcán?
¿Qué era eso? ¿Bicarbonato?
¿Estamos en preescolar?
¡Eso no cuenta!
¿No lo entienden?
Yo sí lo entiendo, Merlina.
Vi tu presentación.
Fue brillante.
Sí, estoy consciente de ello.
En ti, veo un espíritu afín.
La obra de una mente increíble.
Si quieres compartir
tu investigación conmigo...
podría desarrollarla
a fondo en mi laboratorio.
¿Imagina lo que podría pasar...
si combinamos tu información
con los recursos adecuados?
Desgraciadamente, no puedo compartirla.
Es un secreto de familia.
Entiendo.
¿Y cuál es tu familia?
¡Abriendo fuego!
Bienvenidos al manicomio
Ardiente, ¿no, nenas?
Buen trabajo, Romeo.
Bienvenidos al manicomio
Donde todos vuelven por más
Morticia, reina mía...
cuánto me enciendes.
Siento lengüetazos de lava recorriéndome.
Estás ardiendo, querido.
¡Sí que lo estoy!
Mi más sentido pésame.
Bienvenidos al manicomio
LOS LOCOS ADDAMS 2
Los grandes pensadores
necesitamos obstáculos.
Sin embargo, cada trofeo irrelevante...
me hace cada vez menos extraordinaria.
Y cada abrazo me debilita más neuronas.
Pero, como el fénix de sus cenizas...
me elevaré por encima de este revés.
Juntos romperemos esquemas, Sócrates.
Empezando por Pericles.
El amor duele, ¿no, niño?
Te vi fracasar con las nenas
en la feria de ciencias.
¡Así que pensé que deberías leer mi libro!
El método Lucas: Cómo cortejar
y otros consejos de amor.
¿Tú lo escribiste?
Y lo publiqué en Internet.
No fue cosa fácil.
Pericles, he tenido tres primeras citas.
Dime, ¿quién más tiene
esa clase de experiencia?
Sé que esto rompe
el código entre hombres...
pero ¿qué harás el viernes por la noche?
Oigan, niños, bajen todos.
Es hora de cenar.
¡Qué emoción!
¡La cena, mi alimento nocturno favorito!
¡Mis pelotas!
¡Mi estómago!
¡Mi cabeza!
Por favor, tío Lucas, espera a los niños.
¿Niños?
Creí que cenaríamos pollo.
¿Dónde están esos dos?
Aunque Pericles
tenga hambre de destrucción...
nunca es rival para la de su estómago.
Yo no esperaría a Pericles.
Los niños siempre tienen mucha tarea.
Esta generación.
Al menos esperemos a Merlina.
¿Por qué nadie entra
por la puerta en esta casa?
"Estimados madre y padre...
No estaré presente
en la masticación ritual de esta noche".
Supongo que no tiene hambre.
"No es que no tenga hambre...
simplemente elijo ahorrarme...
la agonía de sus cumplidos
por mi presentación de hoy...
y su asfixiante necesidad
de colgar mi premio sobre la chimenea".
Debería hablar con ella.
"No intenten hablar conmigo.
Quiero estar sola".
Al menos, deberíamos llevarle un plato.
"Posdata: No me traigan un plato".
Esta es la tercera vez en la semana
que no baja a cenar.
¿Por qué nos evita?
Todo lo que intento es
quererla y apoyarla.
Homero, creo que ese es el problema.
Eres brillante, cara mia.
-¿Por qué?
-Lo que intenta decirme...
es que lo que cualquier niña quiere
es la atención de su padre.
O podrías seguir siendo tú mismo.
Ya volverá a nosotros cuando esté lista.
¡Pero eso podría tardar una eternidad!
Tengo la solución
idónea del problema, cara mia.
-Un viaje familiar por carretera.
-¿Qué?
Siempre quisiste viajar
por este gran país.
Tienes razón.
Muchos de los más oscuros
y sucios secretos están en esta nación.
¡No se diga más!
¡Los Addams nos vamos de vacaciones!
Vamos, niños.
Deleiten la vista
con la casa rodante de los Addams.
Dedos la estuvo arreglando.
Es un híbrido.
Mitad auto, mitad adefesio.
Madre, padre, esto es muy cruel.
Incluso viniendo de ustedes.
Esa es la actitud, Largo.
Sube, Merlina.
Es hora de unirnos como familia.
Te guste o no.
Verás, Merlina...
este viaje hará que los Addams
nos acerquemos más que nunca.
O que nadie sobreviva.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
¿Señor Addams?
¡Qué tal, amable caballero!
Soy Homero Addams.
Y ella es mi esposa, Morticia.
Encantada.
Iré directo al grano.
Soy el señor Mustela.
Soy abogado y represento a una pareja
de Sausalito, California.
Hace poco salió a la luz...
que la misma noche en que nació
la hija de mi cliente...
pudo haber sido cambiada
por otra niña en el hospital.
Por una tal Merlina Addams.
¡Qué gracioso!
Todo por evitarse el viaje familiar.
¿Cuánto le pagó Merlina?
¿Disculpe?
Lo siento, ¿dónde están mis modales?
Creo que espera una propina.
No, lo que espero es una muestra de ADN.
Si traen a la niña, podemos...
Cree que tengo dos dedos de frente.
Yo sí los tengo.
El tío abuelo Zander
me los heredó en su testamento.
Sabía que algún día servirían para algo.
Aquí tiene, buen hombre.
Qué buen actor. Fue muy divertido.
Le aseguro, señor Addams...
que esto no tiene nada de divertido.
¡Y está lejos de haber terminado!
No puedo creer que me haya dado el dedo.
Madre, padre, ¿quién era ese hombre?
Qué graciosa, Merlina.
Buen intento.
No sé de qué hablan.
¿Quién era?
Nadie por quien debas preocuparte.
Nadie en absoluto, querida.
Gracias por cuidar la casa
en nuestra ausencia, abuela.
Es un alivio saber
que está en buenas manos.
Por favor.
Tan buenas que han abierto
muchas cajas fuertes.
Dedos, ¡que comiencen las vacaciones!
¡A rodar!
¡Bye! ¡Hasta luego!
¡Adiós! ¡Tururú!
Creí que no se irían jamás.
¡A divertirnos!
Me lees la mente, simpatías.
Es hora de ganar un poco de dinero.
Primero guardaremos un minuto
de silencio por las inmoladas...
de la ciudad embrujada de Salem.
Después, según la grandiosa tradición
nómada de nuestros antepasados...
revolotearemos de aquí para allá
por esta gran nación...
hasta llegar a nuestro destino final.
¡El lugar más feliz de la Tierra!
¡El Valle de la Muerte!
Viajaremos durante tres semanas.
¿Tres semanas?
Los dos están creciendo muy rápido.
Pronto se irán de casa...
y sería lindo
tener algún recuerdo que evocar.
Sin importar lo horrible que sea.
Como el baile de graduación.
Esta familia está a punto de ser global
No puedo creer que el jefe
me obligara a traer refuerzos.
No te ofendas, pero de verdad
no entiendo en qué puedes ayudar.
Lo único que sé...
es que si no atrapamos a esa niña
y la llevamos a Sausalito...
nos despedirá a los dos.
¿Quieres una menta?
¿Sabes qué? Te las regalo.
Esta familia está a punto de ser global
Y luego dice...
En fin, aún no está terminada,
pero es mi mejor ópera rock hasta ahora.
La llamo "Rocktópodo".
La compuse en el baño.
Últimamente me baño muy seguido.
¿Sabes qué creo...?
CATARATAS DEL NIÁGARA,
¡NOVENA MARAVILLA DEL MUNDO!
¡Toda esa hermosa agua!
¡Olvídense de Salem!
Ya sabemos cómo termina.
Cambio de planes.
CATARATAS DEL NIÁGARA
Dedos, ¿qué hacemos aquí?
Deberíamos estar en Salem.
No te enojes, hermano.
Las Cataratas del Niágara
es uno de los destinos...
que mata más turistas...
con su poderosa y seductora...
agua.
¿Lucas?
Lucas, te estoy hablando.
¿Estás bien?
No eres el mismo repulsivo de siempre.
No me siento muy bien.
Mira esto.
¿No te parece algo extraño?
No huele mal,
pero no olvides refrigerarlo.
Los mariscos se descomponen rápido.
¿Te diviertes?
Estoy mirando hacia Canadá,
si eso responde a tu pregunta.
Lo siento, Merlina.
Sé cuánto ansiabas ver dónde quemaban
a tantas niñas de tu edad.
¿Cómo le llamaste a eso?
Aspiración personal.
¿Qué tal si exploramos un poco?
Sólo tú y yo.
Vi que hay una tienda de antigüedades.
Tal vez sea momento de que pruebes
con un look más maduro.
El vestidito negro es un clásico, madre.
Ahí está mi pequeño demonio.
Sabes lo que opino
sobre los abrazos, padre.
¿Sabían que decenas de personas
se lanzan a estas cataratas en barriles?
¿Alguien ha sobrevivido?
Algunos lo han logrado. Otros no.
Se dice que es un tonel de diversión.
Pericles, ¿alguna vez te has puesto
un abrigo de abejas vivas?
O sea, por favor.
Esto amerita una selfie.
Es la oportunidad perfecta para practicar
los consejos de mi libro.
El secreto con las chicas
es causar una buena primera impresión.
¿Te refieres a oler muy mal?
Bueno, eso sobra decirlo.
Me refiero a que es importante
hacer una entrada triunfal.
¿Me entiendes, chico?
¡Ay!
Me raspé la rodilla...
cayendo a sus pies.
Eso es supercursi.
¿Lo sacaste de un libro?
Oh, oh.
Déjamelo a mí.
Disculpen, ratas campestres.
No, por favor.
Empaca, desempaca
Déjame empezar
Vine a ganar
Luchar contra mí es un pecado
No me cansaré
Retrocede, vago
Asume tu papel
y tu gente problemas dará
Vine a bailar,
Vine a bailar
Así que dejen sus asientos y salten
¡Salten!
¡Basta! ¡No!
¡Salten y agáchense!
¡Salten!
¡Salten! ¡Salten, todos!
¡Salten, todos!
Madison, ¿me harías el gran honor
de convertirte en mi esposa?
¡Auxilio!
¿Tal vez?
¡Justo en las pelotas del Niágara!
Nadie alquila barriles.
Tuve que comprar 300 pepinillos
para conseguir estos.
Tú ve por allá. Yo buscaré aquí.
Homero, mira.
¿No es la sabandija que fue a casa
buscando a Merlina?
Admito que admiro su tenacidad.
Merlina, reforcemos los lazos familiares
mediante un ejercicio.
-No creo en el ejercicio.
-¡Qué lástima!
¡Excelso!
¡Espérenme!
¡Yo también quiero meterme al agua!
¡Auxilio! ¡Pongo!
Asunto resuelto.
¿Dónde está Pericles?
Miren esto, una personita flotante.
Aquí está.
¿No te pareció genial, Merlina?
Y los dos sobrevivimos.
Algo más que tenemos en común.
Muy bien, ¿qué pasa?
¿A qué te refieres?
A padre.
Su comportamiento errático.
A este viaje familiar inesperado
para crear recuerdos.
A dar abrazos.
Es una tortura.
Y no de las divertidas, como poner
sanguijuelas en los calzones de Pericles.
En fin, estoy segura
de que se está muriendo.
-¿Qué?
-No te preocupes.
No se lo diré a Pericles.
Todavía no.
Disfrutará la sorpresa.
Pero si temes pedirme permiso
para tener un nuevo amante...
sabes que lo tienes.
El monstruito de mamá dejó la escuela
¡Ay! Mamá, ¡dile que pare!
Por favor, queridos, tranquilos.
Estoy buscando señal.
Mamá, ¡ayuda!
Homero, ¿supiste algo de tu madre?
No contesta mis mensajes.
Seguramente se fue a dormir temprano.
La pobre tiene casi 102 años.
Vamos a rockear
Vamos
¡Nos dijeron que aquí hay una fiesta!
¡Hiya!
¡Sus entradas, por favor!
Vaya, este lugar rockea.
Si tienen ganas de rockear...
pasen por aquí.
¡Esta planta está para morirse!
No, querida, es ella quien mata.
No se asusten.
Es vegana.
O sea, sólo come veganos.
¿Cuál es la atracción principal?
Las Cabezas Parlantes.
¿De verdad?
Sí.
Están bajando.
-Sobre tu estilo de vida
-Estilo de vida
Todo el mundo sabe
Los diamantes no son nada para ti
Sobre nuestro estilo de vida
No pagué 500 dólares
para ver a unos títeres.
¿Qué?
¿Saben lo difícil que es decapitar
a un cuarteto de a capela?
Quiero un reembolso, por favor.
No.
No hay que precipitarse.
Estaba bromeando.
No quiero arruinar la sorpresa.
Y créanme...
la atracción principal
dará mucho de qué hablar.
Sobre tu estilo de vida
Estilo de vida
Era la medianoche.
La hora del terror.
Un lobo aúlla.
Y ella escuchó arañazos en la puerta.
Scratch...
La abrió lentamente para revelar...
¡un cachorro!
Y alrededor de su cuello...
¡tenía un moño!
Homero.
Pericles, ¿recuerdas
la primera vez que te la conté?
Tenías dos meses de nacido.
Gritaste hasta que te hiciste pipí.
Algunas cosas nunca cambian.
Aún no ha vuelto.
Dijo que quería estar sola...
pero ¿cuánto tiempo necesita?
Ahí está.
¿Cómo te fue, Merlina?
¿Minino hizo lo que tenía que hacer?
Así es.
Vamos, acompáñanos.
Estábamos contando historias
de cuando nació Pericles.
Aulló toda la noche.
Tú fuiste todo lo contrario, Merlina.
No sabía que los bebés
pudieran permanecer en silencio absoluto.
Ah, sí, recuerdo la noche
en que nació Merlina.
Fue un martes.
Estaba muy arropada
en el cunero del hospital.
Era callada como una medusa.
Incluso cuando los demás bebés chillaban.
¿Qué quieres decir?
¿Nunca les conté esa historia?
Empieza a hablar.
Estaba buscando un baño...
porque me había comido
los postres que los pacientes...
habían dejado...
cuando, por error,
entré al cunero del hospital.
Me quitaría el sombrero ante ti
Lo haría
Y fue entonces cuando la vi.
Cunero
Quería ver de cerca
a mi nueva sobrina.
Pero un montón de bebés empezaron
a llorar como desesperados.
Así que recordé el truco milenario
de los Addams para dormir bebés.
Y al poco tiempo, todos se durmieron.
Así que devolví a los bebés a su lugar.
Creo.
Estoy casi seguro.
-Minino necesita un paseo.
-Ahora mismo.
Pero lo acabo de...
Lucas, estás a cargo.
No sé si pueda hacer malabares
con niños de verdad.
Merlina, Pericles, vengan,
veamos qué pasa.
No lo sabes hasta que lo intentas.
Y si alguno cae sobre mi cabeza,
pues ya lo averigüé.
No entiendo por qué las mujeres
no quieren hablar con ustedes.
Homero, ¿y si es cierto
lo que dijo ese abogado?
Esa gente no se rendirá.
Seguirán persiguiéndonos hasta llevársela.
¡Pues que venga!
Al buscarnos,
encontrarán su propia muerte.
Esa es tu solución para todo.
Cuánto desearía
tener la solución para esto, querida.
¡Tisha! Ya sé.
Tal vez yo no tenga la solución,
pero conozco a alguien que sí.
Eso espero.
Pase lo que pase, Merlina no debe
enterarse de que tal vez no sea nuestra.
¿Será cierto?
¿Me habrán cambiado de lugar
a tan corta edad?
¿Habré crecido en el engaño
de ser una persona...
cuando, en realidad,
soy alguien completamente diferente?
Esa sí es la historia del origen
que merece una innovadora como yo.
Sería un fascinante primer capítulo
en mi libro de memorias.
¿Te imaginas?
¡Despierten, niños!
¡Arriba y Addams!
Dedos, ¡al sur!
¡Necesitamos diversión
al tradicional estilo Addams!
Cómo ser alguien (MÁS) en la vida
Lo tengo. Ahí vamos.
¡Viejo!
¡Oye, fenómeno!
¡Lánzalo!
No soy un fenómeno.
Soy una fuerza de la naturaleza.
Vaya fuerza de la naturaleza.
Debilucha.
¿Están viendo eso?
¿Qué pasa?
Por la calle
Somos una gran familia loca
Convivo con la familia
Nadie más me aguanta
Actúo asustada
Soy algo nunca antes visto
Me miro en el tocador
Estoy enamorada de mí
Pero no pueden tocarme
Cuando me siento yo misma
BLOQUEADOR SOLAR
10,000 FPS
Cielos.
Parece que algún pobre desafortunado...
perdió una pequeña fortuna en la arena.
¡Es mi billete!
He andado por aquí
Sí, sí
Con otras chicas
¡Qué patético!
Parece que debemos revisar
el capítulo tres...
"Cómo ser repulsivo
e impresionar a las chicas".
Ahora vuelvo.
Necesito ir al baño.
Donde estemos
Sí, sí
Estamos en casa
Amo a esa loquilla
Menéalo
EL TRIÁNGULO DE LAS BERMUDAS
Donde estemos
Sí, sí
Estamos en casa
¡Tiburón! ¡Tiburón!
¡Sálvese quien pueda!
¿Lo ves? Así es como se llama la atención.
Ahí está.
El hombre que estábamos buscando.
¿Qué dicen las damas?
Damas, ¿qué dicen las damas?
"Sí, Dogg, te tenemos cubierto".
¿Qué dicen mis amigos?
¿Qué dice mi pandilla?
Mi pandilla dice:
"Sí, Dogg, te tenemos cubierto"
Lo tenemos como queremos
Lo vencemos hasta vencerlo
Y sólo tú puedes dárnoslo
porque sabes que lo queremos
¡Cosa!
Me alegro de verte, primo bigotón.
Viniste.
Cosa está en Florida de vacaciones.
Muchas "brujeres" alocadas, ¿verdad?
Nos acompañará durante el viaje.
Un momento.
¿Vendrá en la casa rodante?
Ya vamos muy apretados.
Y suelta pelo, Morticia.
Ay, Lucas, todo queda en familia.
Los pelos también.
¡Pues si él puede
subirse al sofá, yo también!
¡No!
Te dije que cortaras el cable rojo.
No puedo creer
que Taylor Swift quiera salir...
conmigo.
Pero que cierre la puerta
al salir al espacio exterior.
Sí, Beyoncé, me encantaría
compartir mi jamón contigo.
Con una carga de mineral de hierro
26,000 toneladas más
Que lo que Edmund Fitzgerald pesaba
Ese barco era un hueso duro de roer
Cuando los vendavales
de noviembre llegaron antes de tiempo
Aquel barco era el orgullo
de los estadounidenses
Volviendo de un molino en Wisconsin
A medida que los barcos se iban,
era más grande que la mayoría
Uno, dos, tres, vamos
Sí, sí
No, no
BIENVENIDOS A TEXAS
Morticia, te lo dije.
Hay bolas de pelo por todas partes.
Sí, pues tú lo serás, estropajo.
¿Cómo lo supiste?
¿Alguna vez te preguntaste
por qué eras tan diferente...
al resto de la familia?
¿Una etapa rebelde?
¿Te afeitaste todo el cuerpo
cuando eras adolescente?
Así que eso fue lo que cambió.
Aceptaste ser quien eras.
Ese es el problema.
No sé quién soy.
Ven en este momento.
¡Fui demasiado lejos
y las cosas se están poniendo peludas!
Sin ofender.
¡Al ataque!
Es ese abogado, Homero.
Nos encontró de nuevo.
Quiere lo que tenemos.
Pues no lo conseguirá.
Muy bien, Pericles. Ven aquí.
¿Qué tal un divertido juego en familia?
Vengan a la mesa.
¿Qué jugaremos?
¿Qué les parece: "manitas calientes"?
Manitas...
calientes.
¡NUESTRA POPÓ, TU SALVACIÓN!
ESTIÉRCOL ORGÁNICO
Tenemos que apresurarnos.
Y necesitamos un escondite.
Conozco el lugar perfecto, querida.
Dedos, vira aquí.
¡Cuidado!
RECOMPENSAMOS A LOS BUENOS CONDUCTORES
¿Estás seguro de que es aquí, pá?
Sí, hijo.
El Álamo.
Se puede percibir que aquí
se perdieron muchas vidas.
Guardemos unos minutos de silencio.
EL ÁLAMO
Listo. Suficiente silencio.
¡Todos adentro!
EL ALAMOTEL
¡Miren sus disfraces!
Creo que se adelantaron
para el concurso de Halloween.
Hoy estamos buscando
a nuestra próxima Señorita Jalapeño.
SEÑORITA JALAPEÑO
¿Hola? ¡Merlina!
¡Merlina Addams!
¿Estás ahí?
¿Hola?
Por los bigotes de mis tías.
Ella es nuestra pequeña potranca.
¡Y está practicando para ser
la próxima llanera solitaria del rodeo!
¿Qué?
En ese caso, será mejor
que empecemos a emperifollarte, cariño.
Padre, esto no terminará bien para ti.
¡Merlina!
Homero, ¿qué haces?
Sígueme la corriente.
Hola. Somos magnates petroleros.
¿Magnates petroleros? ¿En qué puedo...?
Nos queremos engalanar
con trapos texanos de lujo.
¿Con esto será suficiente?
Sí. ¡Mira esto!
No te muevas, cielo.
Apriétalo más.
Hola.
¿Cuál es tu talento?
Sé leer la mente.
No, no es cierto.
Sí, es cierto.
Esto no está pasando.
Sí, si está pasando.
Piensa en un número. El siete.
Siete.
-Morado.
-Mi peor pesadilla.
-Un hipopótamo en bicicleta.
¿Cómo te llamas?
Merlina, ¿y tú?
No quiero decírtelo.
Hola, Peggy.
Ya lo sé.
Denme el trofeo de una vez.
Parece como si el Tío Sam
me hubiera vomitado encima.
Muy bien, Pericles. Mimetízate.
Si tienes que interactuar
con los lugareños...
recuerda que tú les das más miedo
a ellos que ellos a ti.
¿Qué es eso?
Son los disfraces perfectos.
Como si fuéramos invisibles.
Date por muerto, Homero.
¿Está bien puesto mi moño?
¿Está mi cabello arreglado?
¿Tengo una linda expresión en la cara?
¿Están mis zapatos brillando?
Intentaré mantener el ritmo
Cuando baile en el show de esta noche
¿Lucen bien mis pasos?
¿Lo hago como crees que debería?
¿Y si lanzo un beso?
Cuando baile en el show de esta noche
Las únicas niñas que veo
son perfectamente normales.
El momento se está acercando
Y yo me estoy asustando
Quisiera ver en el espejo
Si estoy preparada
Primero das un paso
Y apuntas con el dedo
Ojalá no lo olvide ni un momento
¿Estoy derecha?
No puedo esperar
A bailar en el show de esta noche
¡Brava! ¡Bravissima!
¡Maravilloso! ¡Bella!
¡Ahí está!
¡Escuchen!
Ese hombrecito es uno
de los mejores cazatalentos del mundo.
¿Qué?
¿Llamó...
usted?
Rápido, Largo.
Ve por Merlina.
¡Auxilio!
¡Pongo!
¡Te encontraré, Merlina Addams!
Me han traumatizado
más allá de todo reconocimiento.
Yo la veo igual.
¿Quién es ese hombre?
Sé que no es un cazatalentos.
Es el mismo hombre que estuvo en casa.
Tienes razón.
Eres demasiado inteligente
para intentar engañarte.
Es un vendedor ambulante.
Homero.
¿Y qué es lo que vende?
¿Tupperware?
¿Cuchillos? Maquillaje.
Carne congelada.
Seguros de vida para vacas.
Los necesitan.
La industria de la carne es despiadada.
Está bien.
Si así es como prefieren manejarlo.
Le cortaré el cabello a Pericles.
Creo que está tomando una siesta.
Precisamente.
Fue muy fácil.
DESCANSE Y CARGUE
No puedes correr y esconderte
¿Has oído hablar del perdedor solitario?
Derrotado por la reina de corazones
¿Has oído hablar de...?
No creo que Merlina nos haya creído.
Nos habría dicho algo.
Si algo sabemos de ella,
es que es muy sincera.
Siempre me deja claro
cuando la avergüenzo...
o la sofoco...
o si parezco un perdedor.
¿Los niños son
como calcetines en la lavandería?
¿Tienen que perderse
para encontrarse después?
¡Eso es brillante!
Sí.
Alejémonos un tiempo,
pasemos desapercibidos...
y todo este asunto
quedará pronto en el olvido.
Largo, muchacho, llena el tanque.
Aún hay mucho que ver.
GRAN CAÑÓN
¿Dónde está Minino? Necesita dar un paseo.
Está dormido.
El tío Cosa y él consumieron
mucha hierba gatera anoche.
¿Qué necesito para gustarte?
Tengo una conexión en el enchufe
Al fin dejé de usar pañales,
sabía que esto pasaría.
Tengo que limpiarme.
CENTRO DE VISITANTES
Disculpen.
Homero, ¿has notado cambios
en el cuerpo de Lucas últimamente?
¿La pubertad?
Un poco de privacidad, por favor.
No me parece tan grandioso.
El vacío absoluto.
El abismo cavernoso de la nada.
El vértigo.
Embriagador.
Sólo nosotros...
y la cautivadora belleza
de la naturaleza estadounidense...
aunada al maravilloso sonido del silencio.
Pericles, ¿qué es lo que siempre te digo?
Que Amazon Prime no es un juguete.
Ah, es para ti.
¿De verdad tienes que irte
tan pronto, primo?
¿A dónde irás?
Entiendo. Un trabajo ultrasecreto.
Dile a Billie Eilish
que es muy alegre para mi gusto.
Pero que sigo siendo su fan.
¿Por qué él no me aconsejó
sobre las mujeres?
Tengo algo para ti.
Un ataúd diminuto.
Temo que Pericles no cabrá ahí.
No.
Ábrelo.
Tu abuela me regaló ese collar
el día de mi boda.
Y ha pertenecido a las mujeres Addams
por generaciones.
Forma parte de todas las Addams.
Ahora es tuyo.
¿Estás segura de que me corresponde?
Por supuesto, Merlina.
¿A quién más le correspondería?
Olvídalo.
Gracias por la baratija, madre.
¡Abriendo fuego!
Madison, ¿me harías el honor...?
Eso sí que es grandioso.
¿Qué decías sobre
pasar desapercibidos, querido?
¡Oye!
No más dispositivos electrónicos
personales en este viaje.
¡Ensillemos, Addams!
Sabe escabullirse, sabandija.
¡Por favor! ¡Descuélgame!
¿Dónde está su compañero gigante?
Ese simio inmenso huyó
y me abandonó en El Álamo.
¡Por favor! Te lo contaré todo.
Lo escucho.
¿Quién puede ser ahora?
Mustela, ¿encontraste a la niña o...?
Lo encontraste tú primero.
Señor del Raro.
Por favor, dime Ciro.
Señor del Raro está bien.
¿De qué se trata todo esto?
Se trata de ti, Merlina.
A mi esposa y a mí nos separaron
de nuestra verdadera hija...
la noche en que nació.
No he dejado de buscarla.
Años de búsqueda...
y de pronto, ahí estaba...
en ese escenario.
Mirándote a ti.
En ese momento...
supe que eras mi hija perdida.
Nuestro parecido físico.
Nuestra brillante mente científica.
Estuve investigando.
Naciste en el mismo hospital,
el mismo día que la niña que hemos criado.
Y como si fuera el destino...
tu nombre, Merlina...
es de mi mago favorito.
"El mago artúrico más..."
"Poderoso".
Mi nombre es en honor al mago.
Es mi ídolo.
Tenemos que llegar al fondo
de esto, Merlina. Nos lo debemos.
¿Por qué no vienes a mi casa en Sausalito?
Podríamos...
No tan deprisa.
Estoy conduciendo
mi propia investigación para corroborarlo.
Por supuesto.
No esperaría menos de ti.
Por cierto,
¿qué hiciste con el señor Mustela?
Lo dejé ir.
Tisha. Eres una perversa.
Aclaremos esto.
Todo es verdad.
Los hechos que tengo ante mí
demuestran, más allá de toda duda...
que no soy una Addams.
Eso significa que sólo hay
una alternativa lógica.
¿No te parece?
Merlina, querida.
Despierta, dormilona.
Es más fácil revivir a un muerto
que despertarte, pequeña...
Hola, mamá.
"Querida familia Addams...
Como habrán notado...
últimamente nuestra dinámica familiar
ha sido desatinada.
Había estado rumiando
y cuestionándome el motivo...
hasta que una revelación
hizo que la duda se disipara.
-Yo era la nota discordante..."
-"Yo era la nota discordante...
que nunca podría ser resuelta en armonía.
Y el porqué nunca pude sentirme
identificada con ninguno de ustedes...
es sencillo.
No somos parientes.
No tengo más opción
que marcharme para siempre...
y abrirme camino hacia la verdad.
No intenten seguirme".
Esperen.
¿Merlina no es una Addams?
¿Soy el único hijo Addams?
¡Eso es genial!
Aún no cantes victoria, Pericles. Aún no.
¿Cómo que "se abrirá
camino hacia la verdad"?
¿Es por el detalle insignificante
del hospital?
Todo esto es culpa mía.
Si se hubiera identificado más conmigo...
tal vez esto no habría ocurrido.
¡Dedos! Necesito un Bloody Mary.
Que sea doble.
Está en la ducha.
DESINFECTANTE PARA MANOS
No olvides limpiarte
detrás de los nudillos.
Largo, ya te vi.
Obviamente he fracasado
al asesorarte en cómo acechar.
De verdad no sé qué responder a eso.
Pero sé que deberías
volver con tu familia.
Es hora de que yo encuentre a la mía.
Supongo que es cierto.
Tú tampoco eres un Addams.
Es muy triste.
Mucho mejor, Largo.
Parece que te instruí bien
después de todo.
Como los buscadores de oro de antaño...
viajamos a California
para cumplir nuestro destino...
y subsistir como podamos.
Conquistemos el Dorado Oeste
o muramos en el intento.
Largo...
¡a Sausalito!
Dedos, ¡a Sausalito!
Si nos vamos ahora, los alcanzaremos.
Después regresaremos a casa...
secuestraremos
a los testigos necesarios...
y disiparemos cualquier duda
de que Merlina es nuestra.
¡Me encanta cuando despierta
tu instinto maternal asesino!
¡Volvemos al negocio
de la crianza de los hijos!
Vamos, Addams.
Traigamos a Merlina
de regreso con su familia.
Lucas, se te salieron los tentáculos.
Con razón tenía frío.
No los pateen.
Son muy sensibles.
VALLE DE LA MUERTE
EL FARO
LAGO DE CRISTAL
Todas parecen excelentes opciones...
pero ¿cuál de ellas
nos llevará a Sausalito?
RONNY MALOTE
Si te gusta apostar
Soy tu hombre
Ganas un poco, pierdes un poco
A mí me da igual
¡Fuera de mi camino, Jirafón!
Siete, once
Los ojos de serpiente te observan
BAR DE LURLEEN
Mira, Largo.
Gente agresiva que recurre al alboroto
y a vehículos rápidos...
para distraerse
de sus traumas de la infancia.
Justo lo que necesitamos.
Mira y muere
Lo único que ves
Sabes que será el as de espadas
El as de espadas
¡Oye!
¿No eres el que casi me saca del camino?
¿Y usted es la señorita Lurleen?
¿Disculpa?
Parece que ofendí a dos personas a la vez.
Qué fortuito.
¡Eso también fue un insulto!
Lamento informarles que han cometido
un grave error, caballeros.
Largo, muéstrale a estos cretinos...
de qué son capaces
tus heladas manos muertas.
Al principio tenía miedo,
estaba petrificada
Creyendo que no podría
vivir sin ti a mi lado
Debí ser más específica.
...pensando en el daño que me hiciste
Y me volví más fuerte
Y aprendí a arreglármelas sola
Y ahora regresaste
Del espacio exterior
Y te encuentro aquí
Con esa mirada triste en el rostro
Debí haber cambiado
la estúpida cerradura
Debí haberte quitado la llave
Si hubiera sabido
que regresarías para lastimarme
Ahora, vete
Sal por esa puerta
Date la vuelta
Porque ya no eres bienvenido
¿No fuiste tú quien intentó
hacerme daño con su adiós?
¿Creíste que me derrumbaría?
¿Creíste que moriría?
Pues no
Sobreviviré
Mientras sepa cómo amar
Sé que sobreviviré
Tengo toda una vida por vivir
Y todo el amor que dar
Y sobreviviré
Sobreviviré
Yo sólo quería...
una violenta pelea callejera antes de
encontrar quién nos llevara a Sausalito.
¿Era demasiado pedir?
¿Sausalito?
Es justamente a donde vamos.
Es el retiro anual
de "Abraza a un Motociclista"...
para lidiar con nuestros
traumas de la infancia.
Qué buena soy.
Ven acá, señorita.
Acepto su oferta de transporte.
Pero si no le importa...
con todo respeto, declino el abrazo.
Practico la sana distancia desde que nací.
Sobreviviré
Mientras sepa cómo amar
Sé que sobreviviré
Tengo toda una vida por vivir
Y todo el amor que dar
y sobreviviré
Sobreviviré
Sayonara, señorita.
Es totalmente Jekyll, nada de Hyde.
Algo me está pasando, Largo.
Como si la anticipación y la ansiedad...
hubieran puesto larvas aladas
en mi estómago.
¿Mariposas?
Tal vez mis jugos gástricos las maten.
¡Merlina! ¡Llegaste!
Bienvenida a casa.
Veo que trajiste un acompañante.
Y está...
bien. Perfectamente bien.
Sí.
Pasen por aquí.
Merlina, te presento a mi esposa.
Ingrid.
Ingrid tiene un poco de laringitis...
y, por ahora, le cuesta hablar.
Hola.
Y ella es Begoña.
O como le decimos, nuestra pequeña Ñoña.
La otra...
yo.
Ingrid, cielo...
¿por qué no descansas un rato...
mientras yo le muestro la casa a Merlina?
Vayamos al laboratorio.
No las mires.
Es por aquí.
Bienvenida al futuro, Merlina.
¿Qué te parece?
Increíble, ¿verdad?
Tiene muchos proyectos en marcha.
¿Lista, Merlina?
Al hacer esta prueba de ADN con Begoña...
y descubrir que no era mi hija...
no me sorprendió.
Tal vez la sensación te sea familiar.
¿Entendiste el chiste?
Sí. Pero los juegos de palabras
me parecen humor barato.
Mi verdadera pasión siempre ha sido...
el comportamiento humano.
Qué asombrosa coincidencia.
Exactamente eso pensé
cuando vi tu fabuloso experimento.
Aunque, si lo piensas...
no es una coincidencia.
De tal padre, tal hija. ¿Cierto?
Lo sabremos pronto.
Y cuando recibamos
la inevitable confirmación...
espero que reconsideres
lo que me dijiste en la feria.
Que tu fórmula era un secreto de familia.
Secuencia de ADN finalizada.
El ADN coincide.
Bien, asunto resuelto.
Es un hecho innega...
Genial.
Es mi fam...
Es la familia Addams.
Pues vayamos a saludarlos.
Adelántense, yo...
Tengo que ir al...
Es posible que me tarde.
¿Llamó...
usted?
-Largo.
-Estamos aquí para rescatar a Merlina.
¿Rescatarme de qué?
¡Usted!
Ciro del Raro. Mucho gusto.
Es el hombre de la feria de ciencias.
El que apareció como espectro.
Veo que fue resucitado.
Y que huyó
con nuestra hija, vistiéndola con...
Merlina, ¿qué llevas puesto?
Se llama cuello de tortuga.
Es un nombre engañoso, lo sé...
pero está a la moda y es funcional...
Morticia.
Señores Addams...
al parecer, ustedes no son
los padres de Merlina.
Yo sí.
¡Basta, bribón!
Señor Addams,
antes de hacer algo apresurado...
tal vez quiera ver esto.
PRUEBA DE ADN
100% COINCIDENTE
El resultado es concluyente y demuestra,
que no soy su hija.
Si bien alguna vez fui Addams...
ahora soy del Raro.
Cierra el pico, Pericles.
No puede ser cierto.
Entiendo que debe ser un shock
para ustedes, señores Addams.
Créanme...
nosotros pasamos por lo mismo con Begoña.
¡Vaya!
Merlina, seguimos siendo tu familia.
Y por eso me gustaría honrar
sus contribuciones a mi vida con...
una apropiada y respetuosa despedida.
Familia Addams, yo...
quiero decirles...
Al parecer,
aún no estoy lista para esta separación.
Perdóname, padre.
Te perdono.
Ah, no.
Le hablaba a Ciro.
Despierta, Merlina. No es lo que quieres.
Vámonos a casa.
Lo hablaremos en la casa rodante.
Lo siento, señor Addams.
No puedo irme con ustedes.
Pero ¿podríamos ofrecerles
hospedaje para pasar la noche?
Mañana podremos despedirnos.
Por supuesto, hija.
Mi mayordomo
les mostrará sus habitaciones.
Quiero que vuelva
Sombras dejé
Acechando los pasillos de nuestra casa
Nunca traté de contentarme
Algo no está bien.
Por supuesto.
He querido a Merlina toda su vida.
No puedo dejar de hacerlo
porque un pedazo de papel dice...
dice...
Vaya. Hicieron muchas cosas en seis horas.
Con gente feliz
Ay, Tisha.
Perdimos a nuestra niñita.
Quiero ser como la gente feliz
¡Oye!
¡Ven conmigo!
Creía que mi habitación era un desastre.
¡Esto es increíble!
¿Tienes hambre?
Siempre tengo hambre.
Mira esto.
Cuando no está mi papá...
no uso tenedores...
ni cucharas...
ni nada.
¡Yo tampoco!
-¡Es mucho más fácil usar la cara!
-...¡usar la cara!
¿Dónde has estado toda mi vida?
En la granja.
Espera, ¿qué dijiste?
Ciro del Raro miente. Estoy segura.
Pero, ¿cómo demostrárselo a Merlina?
Ay, querida.
No tiene caso.
La hemos perdido.
Ahora debemos cumplir con nuestro deber.
Criaremos a la cerdita y...
Contrólate, Homero.
Eres un Addams.
Igual que Merlina.
Lo lleve en la sangre o no.
Mamá. Papá.
¡Tienen que ver esto!
¿Qué le pasó a esta gente?
¡Esa es la cuestión!
No creo que sean personas.
Su niño idiota tiene razón.
Son animales a los que doté
de rasgos humanos.
Soy un genio, ¿verdad?
La falla es que siempre terminan
recuperando su forma original.
Por eso quería a Merlina.
Su experimento logró
lo que usted no puede.
Hombres.
Incapaces de pedirle ayuda
a una mujer, ¿cierto?
Falsificó la prueba de ADN.
¡Bla, bla, bla!
¡Guarde silencio, Elvira!
¡Se acabó!
¡Prepárese para enfrentar a Deuteronomio!
¡Mazurka!
Soy un maleducado.
¡Olvidé agradecer el dedo de frente!
¡Soy bueno! ¡Soy muy bueno!
Perdón por la interrupción.
¿Dónde estábamos?
Tengo una sorpresa para ti, padre.
Sí.
¡Sí! ¡Por supuesto!
Era muy sencillo.
Pero ¿funcionará?
¡Lo lograste!
Financiar esas ferias de ciencias
sí es buen negocio.
¿Qué dijiste?
Nada.
Yo también te tengo una sorpresa, Merlina.
Serán nuestros primeros
conejillos de indias.
¿Qué hiciste?
En estos tubos de ensayo
hay todo tipo de ADN diabólico.
Puedes aislar
los hábitos irritantes de los Addams...
y reemplazarlos con los que quieras.
Pero ¿por qué?
Te vi intentando retrasar su partida.
De esta forma, los conservarás a tu lado.
Necesito que mi protegida sea feliz
y se concentre en su trabajo.
Lo que hacemos aquí
es muy importante, Merlina.
¡Cambiará el mundo!
"¿Cambiará el mundo?"
Si se pudiera controlar a la gente...
y dotarla de la ferocidad reforzada
de cualquier animal de la tierra...
¡imagina quiénes pagarían por eso!
El ejército...
gobiernos de todo el mundo...
teleoperadores.
¡Todos querrían máquinas asesinas
híbridas imparables...
programadas a nivel celular!
¡Imagina lo ricos y famosos que seremos!
¡Todo gracias a tu experimento!
Pero, sólo quería demostrar...
que el intelecto de mi tío Lucas
podía ser mejorado.
Y ahora puedes mejorar
al resto de tu exfamilia.
Pero no necesitan mejorar.
Están bien tal y como son.
Excepto, tal vez, Pericles.
Pero era yo quien buscaba un cambio...
no ellos.
Pero así no te volverás
a sentir diferente...
del resto de tu familia, muñequita.
LISTO
Aquí tienes, Merlina.
Haz los honores.
¡No lo haré!
Aunque seas mi padre biológico...
ellos siguen siendo mi familia.
La familia Addams.
Está bien. Si tú no puedes
apretar el gatillo, lo haré yo.
Me decepcionaste, Merlina.
Por lo visto, no eres más que una niñita
tonta jugando a ser científica.
Apague la máquina, señor del Raro.
No se lo pediré dos veces.
¿La señorita me está amenazando?
Depende.
¿Habrá algún piano por aquí?
¿Por qué tendría un piano
en un laboratorio?
En ese caso, Largo...
muéstrale a este cretino de qué son
capaces tus heladas manos muertas.
¿Crees que eres la única...
que tiene un guardaespaldas
neandertal descerebrado?
Mata, Pongo. ¡Mata!
¡Esto será interesante!
¿Qué?
¡No! Pongo, ¡idiota!
Te lo ordeno, tú me proteges a mí.
Está desperdiciando saliva.
Resulta que Pongo y Largo
fueron compañeros de celda...
en el manicomio
del que Largo era prisionero...
antes de que mis padres lo encontraran.
En Texas...
Pongo le dijo a Largo que sospechaba
que yo estaba en peligro.
-Entonces no lo creí.
-Pongo.
Chico malo, Pongo. Chico malo.
Me equivoqué.
¡No!
Eso me dejará marcas.
¡Suéltame!
¡Detente! Desayuné mucho.
Vomitaré los panqueques.
Madre, padre, ¿se encuentran bien?
Sí.
Por fortuna, escapamos
sin heridas mortales.
¿Incluso Pericles?
Incluso Pericles.
Qué mal. Tal vez la próxima vez.
Espera, ¿qué?
Qué...
conmovedor.
Una hija mía sabría
que el sentimentalismo...
es la antítesis de la ciencia.
Así es.
Mentí sobre sobre los resultados...
del ADN.
Debería agradecerte, Merlina.
Me liberaste.
Pero que juegues sucio
ya no me resulta divertido.
Creo que te exterminaré.
¡Junto con toda tu...
familia!
¡Prepárate para gritar tío!
¡Fuera abajo!
¡Begoña!
¡Eso es!
¡Muy bien! ¡Lo tienes!
¡No!
¡Acaba con él, Lucas!
¡Cúbrelo de tinta! ¡Eso, campeón!
¡Corran!
Madison, ¿me harías el gran honor...?
Sí, me casaré contigo.
Tío Lucas.
Se está muriendo.
Y todo es culpa mía.
Ay, Merlina.
Madre, cuando dijiste que este collar
formaba parte de los Addams...
¿a qué te referías?
Contiene una gota de sangre de todos
los Addams de la familia.
De tu padre, Pericles, tuya...
Y del tío Lucas.
Tu cóctel de ADN Addams
podría ser la solución.
¡Largo!
Hasta el fondo, tío Lucas.
¿Gané?
Sí.
Ganaste, tío Lucas.
Y, Pericles, parece que Begoña
también se siente mejor.
Madre, padre, lo siento.
No quería ser una Addams.
No me era fácil ser diferente.
Pero ahora me doy cuenta
de que ser diferente...
es lo más "Addams" que hay.
"Diferente" es la razón por la que
"Addams" se escribe con doble "d".
Siempre creí que la "d"
era por "descuartizar".
¿Podrían perdonarme?
Merlina...
eres y siempre serás
nuestro pequeño engendro.
Te amamos.
Gracias, madre.
El sentimiento es mutuo.
Y, padre...
Sí, ¿mi horrible cuervito?
Tengo algo para ti.
Vamos, familia Addams. Volvamos a casa.
CARNAVAL DEL MAL
Macabra.
Y fragante.
¡Sí! ¡Alucinante!
Calma, miren.
Sólo invité a algunas personas...
y las cosas se salieron de control.
Tuvimos algunos heridos,
pero los paramédicos están aquí.
Se están divirtiendo mucho.
Qué maravilloso regalo de bienvenida.
¡Bienvenidos a casa!
Creí que nunca llegarías.
¡No puede ser!
¡Que empiece la fiesta, estropajo!
Sabes que nunca me fui
Por eso te traje de vuelta
Pero quiero saber dónde es la fiesta
Vengo de muy lejos
para ver a esta gente sentada
Quiero verlos aplaudir
con ritmo y pasarlo bien
No sean así
Ya queremos empezar
Sí, esto es genial
Con mi nuevo atuendo
El que grita fiesta
Enchufado y mojado
Guantes listos, el club es genial
Único en su clase,
clásico en sí mismo
Es el tío Cosa
Es el mejor de lo mejor
Quiero brindar por el salvaje oeste
Si se sienten malvados griten:
"Sí, sí"
Snoop Dogg está en la casa
Y es una playa
Y las damas de la casa dicen:
"Oh, sí"
Por si no lo sabías, somos tu familia
No pasa nada
¡Te queremos, Cosa!
Sigo sin entender nada de lo que dice.
¡Sí!
¿No te dije que este viaje
nos acercaría más que nunca?
Eres un padre maravilloso, querido.
Hay algo que todavía me confunde.
Ciro mintió acerca de ser mi padre...
pero cuando analicé tu cabello
en el Gran Cañón...
el resultado concluyente
fue que tú tampoco eres mi padre.
Eso lo explica todo.
Tuve un ligero accidente
con un experimento con napalm...
y perdí mi hermoso cabello.
Ahora uso un peluquín
de auténtico pelo de Pie Grande.
Te aseguro, Merlina...
que soy tu padre.
Ahora y siempre.
Ya te abracé una vez, padre.
Es suficiente afecto para toda una vida.
Bueno, Addams, empecemos a planear
las siguientes vacaciones.
¿Qué tal un viaje alrededor del mundo?
¿Qué les parece?
Dan miedo y están locos
Son misteriosos y espeluznantes
Son realmente estrafalarios
Los Locos Addams
Su casa es un museo
Cuando tienen visitas
Son de risa loca
Los Locos Addams
Qué hermosura
Qué dulzura
Qué locura
Ponte un chal de bruja
Y monta en una escoba
Porque visitaremos
A los Locos Addams
Intentaré subirme
al espeluznante Bugatti negro
Una bolsa llena de dinero
pero parece un cadáver
Soy rara pero maravillosa,
loca pero segura
Le encuentro lo bueno a todo
Soy la de negro, creo que soy la mejor
No podría lucir más hot
Y no me caigo cuando tropiezo
porque me recupero
Me divertiré con mi pandilla
Nos deslizamos y arrastramos
Por todo tu barrio
Dicen que somos raros
Yo digo que vienen conmigo
-Somos únicos
-Únicos
Somos ovejas negras
Somos una gran familia loca
Solo estoy con mi familia
porque nadie más me aguanta
Los asusto porque nunca
habían visto algo así
Mi habitación es un tocador,
me encanta verme
Saben que no pueden tocarme
cuando me siento yo misma
Nos deslizamos y arrastramos
Por todo tu barrio
Dicen que somos raros
Yo digo que vienen conmigo
-Somos únicos
-Únicos
Somos ovejas negras
Somos una gran familia loca
Me encanta esa loquita
Menéalo
Donde estemos, sí
Se siente como en casa
-Nos deslizamos y arrastramos
-Deslizamos
Por todo tu barrio
Somos una gran familia loca
He estado por todas partes
Por aquí y por allá
Me alegra saber, sí
Que no estoy solo, sí
No importa dónde estemos
No importa porque sabemos
Que donde estemos, sí
Se siente como en casa, sí
Subtítulos: Valeria Bortoni